narkotikaaffärer och att de har slutat
använda dem efter att affärerna Antingen
är klara eller att det står Kart att
affären gått i
stöpet analyserna av alias har även haft
betydelse för att kunna analysera hur de
misstänktas kommunikationsmönster sett
ut över
efter att vi hade pratat igenom det här
lite grann vad vad rätten syftade på
egentligen så är vi ö uppfattningen att
Eh den här formuleringen olovligen att
den är överflödig att det som åsyftas är
att den befattning som påstås är olovlig
att även främjandet är olovligt men att
hon så här då att det krävs väldigt lite
DNA för att man ska få en träff har man
dessutom precis kliat sig i näsan eller
petat sig i munnen avsätter man mer DNA
på föremål eller ytor man vidrör DNA kan
också finnas kvar på föremål eller ytor
under en lång tid vilket också beror på
aktuell ip-adress som då kallas för
nattad Det innebär att flera fysiska
enheter delar på en och samma publika
ip-adress och svaret man erhåller från
operatören det blir då en lista med ett
antal användare som vi Aktuellt
tillfälle har delat på den efterfrågade
Stenman
kontot i förekommande fall har även
positioneringar avseende telefonnummer
jämförts exempelvis eh Då man har knutit
ett telefonnummer till ett Snapchat
konto och vill jämföra det med ett
nummer som har knutits till en
man om man kan koppla ihop ip-adressen
och det kommer också visa på att man har
gjort sen har polisen satt ihop en
tabell när Jesper Larssons BankID har
använts i relation till när in och
utloggning har skett på Snapchat kontot
Abbe Stenman och Snapchat kontot
nu sitter han hemma och gör inga pengar
alls Han är arbetslös Jag vet inte
riktigt vad hans plan är han kommer att
bli vräkt snart Åh herregud men jag
kunde faktiskt inte bry mig mindre om
vad hans plan var heller Jag vill bara
ha mina pengar Vad är det här för
skickat så framstår inte hennes
kontakter med Joel just vid den här
tidsperioden
heller som anmärkningsvärd det tycks
inte vara fråga om speciellt många fler
kontakter under just det här
tidsintervallet än vad man kan anta att
är det helt fel dag för jag kommer att
måste kunna ta emot samtal hela tiden eh
och det här meddelandet visar på att
Kristoffer har behövt vara anträffbar
eller kontaktbar under den här
dagen mm
blev det ett hopp här